دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 17=
أيها وومينغ.
يرجى إفساح الطريق.
أفسحوا الطريق.
(التصنيفات)
(أيها وومينغ)
أيها وومينغ!
المركز الأول!
هل نجحت؟
لقد نجحت! لقد نجحت!
لقد نجحت!
وماذا عن السيد سو؟
دعني أرى.
هنا!
(سو تشون)
السيد سو نجح أيضاً!
عظيم!
أنت رائع!
هيا بنا نخبره!
أوه، لا!
قفز أحدهم من المبنى!
سو تشون؟
السيد سو،
ما حدث لك؟
لماذا كنت يائساً إلى هذا الحد؟
استيقظ.
لقد اجتزت الامتحان.
لقد نجحت!
بإمكاننا تحقيق طموحاتنا!
- استيقظ!
- (أنا، سو تشون)
(من سكان جينيانغ الأصليين)
(أقسم بدمي.)
(أتهم رئيس الوزراء
والممتحنين)
(فيما يتعلق بالتلاعب بالامتحان الإمبراطوري)
(وتحدي القانون).
(أثناء الامتحانات،)
(لقد سمحوا بالغش من قبل الأقارب.)
(بعد الامتحانات،)
(تخلصوا من الأوراق القادمة
من مناطق غير جيانغنان)
(متجاهلين جهود الطلاب التي
استمرت لعقد من الزمان).
(المدرجون في قائمة الجدارة)
(جميعهم من المقربين لرئيس الوزراء).
- أنقذه.
- يي وومينغ.
- يا يي وومينغ، لا تفعل هذا.
- أنقذه!
يي وومينغ، اهدأ!
تقول الملاحظة
توفي وهو يطالب بالتحقيق
في تزوير الامتحانات.
ينظر!
محافظة العاصمة على أهبة الاستعداد!
أخلوا المنطقة!
سو تشون، عالم جورن؟
ظننت أنه قد نجح بالفعل في انتحال شخصية جينشي.
لماذا يُقدم المرء على الانتحار؟
لا بد أنه شعر بالذهول من النجاح
وفرح فرحاً شديداً.
هذا هو
سقوط عرضي.
حسناً. انتهى الأمر.
دعنا نذهب.
انتظر!
كان سو تشون عالماً في علم الجورين
بصفة رسمية.
توفي فجأة.
لماذا التسرع في هذا؟
عشر سنوات من المعاناة
أدى ذلك إلى النجاح.
هل حالات الجنون نادرة حقاً؟
ما الغريب؟
وماذا عن رسالة الدم؟
هذه الرسالة الدموية
يُظهر قناعته الراسخة حتى وفاته.
لقد استخدم هذه الطريقة المتطرفة
لكشف الظلم القضائي.
أنت...
هل ستغض الطرف حقاً؟
أي لطخة دم؟
أيها وومينغ.
ماذا تفعل؟
يي وومينغ، اهدأ!
أيها وومينغ.
في وضح النهار،
كيف تجرؤ على إتلاف الأدلة؟
ما الدليل؟
أنت أحمق!
- يي وومينغ.
أيها وومينغ.
أيها وومينغ، لا تفعل!
لا يوجد دليل
يعني كلامًا جادًا لا لبس فيه.
يتحرك!
أوه، صحيح.
راقبه جيداً.
- نعم.
- تحرك!
- تفرقوا!
- انطلقوا!
ما الذي تحدق فيه؟
يا لهؤلاء المتطفلين!
سخيف!
أيها وومينغ.
يي وومينغ، لا تفعل هذا.
(
أخرج من الباب وأنا أضحك من كل قلبي.)
(كيف لنا أن نكون من عامة الناس؟)
(أعلن ذلك بالدم.)
(موت مستحق).
(يا له من أمر رائع!)
(وومينغ، أراك في الحياة الأخرى.)
السيد سو.
لطموحاتنا.
ما الذي تنوي القيام به؟
بالطبع ، لتحقيق أمنية السيد سو الأخيرة .
لكن رسالته الدموية...
لا بأس.
لقد تعلمت كل شيء
في رسالة السيد سو الدموية.
يمتلك البعض سلطة مطلقة
في الشوارع.
في امتحان القصر،
سأعرض كل ظلم
عانى السيد سو في الامتحان الإمبراطوري
أمام جلالته.
لنرى من يجرؤ
سدّ آذان جلالته.
هذا العالم غير عادل.
لا بد للدم أن يستدعي الرعد!
إذا ثبت أن دم السيد سو غير كافٍ،
أضف رأيي إليه.
وأنا أيضاً.
تشيفنغ،
يخوض يي وومينغ
امتحان القصر غداً.
هل يمكن أن يكون هناك خطر؟
منذ السنة الثالثة من جيايو،
لم يعد امتحان القصر
يُرسب الطلاب.
في أسوأ الأحوال، سيحصلون على لقب جينشي.
لكن غداً،
سيقف أمام جلالته،
إدانة الظلم الذي يكتنف الامتحان.
سو تشون
لقد ماتوا بالفعل من أجل هذه القضية.
أخشى عليه.
لا تقلق.
يعرف يي وومينغ حدوده.
اذهب للراحة الآن.
(لنا،)
(لا داعي للقلق.)
(بمجرد ظهور يي وومينغ في الامتحان،)
(سينتهي كل شيء.)
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪